## Описание программы

Данная программа разработана согласно условия

>>Урок 1. Контрольная работа
Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе Разработчик. Мы должны убедится, что базовое знакомство с IT прошло успешно.
Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:
>>1. Создать репозиторий на GitHub
>>2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
>>3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
>>4. Написать программу, решающую поставленную задачу
>>5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

>>Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

>>Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

----------


## Описание алгоритма
1. пользователь задает массив строк, разделитель пробел
2. пользователь вводит число N, ограничивающее длину отдельной строки
3. производится поиск количества строк, длина которых меньше или равно N
4.  если массив пустой или в массиве нет строк короче N, то выводится соответсвующее сообщение
5. иначе, на консоль выводятся строки, длины которых равны или короче числа N
6. пользователю предлагается запустить повторно или выйти из программы

--------

## Описание работы

static bool WorkingProcess(bool _isOpen) - запускает цикл, предназначенный для повторного запуска приложения без использования команд консоли dotnet run. программа запускается, на консоль выводится условия работы, описание и возможные команды. выбрав команду "1", программа выполняет указанный алгоритм, затем пользователю предлагается выполнить программу повторно, либо завершить работу 

static void Main(string[] args) - запрашивается у пользователя массив строк, разделитель пробел. затем запрашивается число N, размер которого не должна превышать длина отдельной строки

static void arrFunc(string[] arr, int num) - выводит строки, не превышающие длину N


---------